##Day2

Opgaven findes i mappen Day2. 

####Status på opgaven:

Jeg fik nået at komme igennem hele opgaven.


##Day3

Opgaven findes i mappen Day3. OPgaven ligger lidt spredt i henholdsvis src og build mapperne.

####Status på opgaven:

Jeg fik nået at komme igennem hele opgaven.


##Day4

Opgaven findes i mappen Flow2Week2Day4. 

####Status på opgaven:

Jeg fik desværre ikke lavet meget af opgaven. Jeg nåede at lave Backend delen, fik laven en REST point og

fik den testet vis POSTMAN. Resten af opgaven syntes jeg var en del krævende, eftersom jeg ikke har haft den 

fornødne tid til at sætte mig ind i CORS og dens aspekter. Beklager meget men føler at denne uges opgaver har 

været en stor mundfuld. Jeg prøvede at sætte mig ind i opgaven og grublede en del over den, 

men erfarede sidenhen at jeg muligvis ville brænde al min tid af på den. Så valgte at fortsætte og vende 

tilbage hvis der var tid tilovers. Det var der desværre ikke. 


##Day5

Opgaven findes i mappen Rest_Persons_DTO.

####Status på opgaven:

Jeg fik lavet begge opgaver for Day5. Kort(Atlas) delen fik jeg hul igennem så den (ved klik) henter data frem
til browseren. Nåede desværre ikke delen omkring farvesammensæting.

